天气好，我们工作很棒，你是一个了不起的运动员
恭维得好可能取决于态度和语气
这些线背后的声音很可能是
赞美他们可能也虽然指出
和攻击线，这种态度的轻微改变
背后隐藏着我们所说的口头讽刺，所以当有人说
天气好的话，那个人很有可能
真的意味着如果阳光照耀着鸟儿在唱歌，风在
平静但如果天气恶劣
乌云密布，风猛烈
有人说天气很好
他可能实际上并不意味着他可能意味着天气
太可怕了，但他说相反，这是说话者的口头讽刺
说了他的意思相反，我知道你在想的不是吗
讽刺不是说话者在讽刺是吗
当说话者说出与他的意思相反的字眼时，便具有讽刺意味
当说话者走得更远时，意味着与他所说的相反
说，并试图变得有点尖锐和
意思是像他在取笑某事，然后你讽刺第二
出色的工作，某人完成了他的榜样
终身梦想，真棒，有人赢得运动
冠军真棒某人追尾另一辆车不
很棒，所以当乘客说很棒的工作时，他们可能是说
相反，带有讽刺意味，这是口头讽刺，这就是
讽刺的你说，你是一个才华横溢的运动员
奥林匹亚正宗没有口头讽刺礼物说
到那个笨拙的孩子上英语课，把他的书和铅笔泼了
现在整个房间的情况都很恶劣而且口头上
具有讽刺意味的是，因为你所说的不是你
意思是你说过的话具有讽刺意味
与您的意思相反，因为您拥有
嘲笑这个可怜的人的意图，你不仅在口头上具有讽刺意味
但讽刺的是，尽管所有讽刺都要当心
符合言语讽刺的定义并非所有言语讽刺都是讽刺的
言语讽刺意味与所说的相反
讽刺增加了一点态度
在某些时候，虽然可能存在另一层含义
没有那种讽刺的语气，现在就去那里找
那些口头讽刺和讽刺的例子
不认真，我的意思是祝你好运不，不，我真的很想祝你好运
这项艰巨的任务，好吧，好运，你可以做到
这里没有口头上的讽刺